能否让我们抓住一堆旧汉堡的面，使面团发酵成一团
做我们该做的事情，无论如何他们都会喜欢的汉堡
酵母再见是的，我只是要继续尝试把食物放到平常的地方，所以
我们开始用酸面团做汉堡，然后用冷冻的
法式炸薯条和冷冻碎牛肉，以期能很好地完成订单
绝望的厨房员工降低了标准并开始提供便宜的东西
我们所拥有的替代品是a头，而失望与
长时间的等待对于一个客户来说实在是太过分了
[音乐]
那堆狗屎是什么呢这个特别的汉堡是什么
伙计们，为什么那个汉堡在那里加工一个约翰，什么是86，当
我说脱掉我们没有合适的人应该为它服务
最重要的是降低标准只是为了保持标准并不能
他妈的感觉很好，他怕粉红色，对不起，我到处有两个纸盘
某种大信徒球，你怎么吃吐司
真是太可惜了，因为我起步很不错，但是后来网球
开始下降，但John和Rick接受了下降的标准，他们
只是很乐意送出污垢，让真正的土星开始交易，因为现在
我们回到第一个[音乐]
应该感到ham愧我今天整天都在想着丢球
一种营销这个地方并将其放回地图上的方法他妈的它不能
做到这一点，我不会做任何事情，因为我百分百相信
你们已经准备好转弯了，我认真地想帮助我需要的
从你们每一个人那里知道您已经准备好要承诺我已经准备好
确定好吧，早上见，我很早到这里
秉承员工的承诺，戈登坚定不移地执行自己的计划
将杰伊·威利（Jay Willie's）从一家沉闷的餐厅转变为更具吸引力的酒店
大家好，早上好，他觉得个人电脑不错
很棒的杰伊·威利（Jay Willie）的烧烤店，是的，这将成为镇上最好的烧烤店
首先，您需要帮助支付新油漆的最终桌布的费用。
[音乐]
砖的外墙给我们一些温暖哦，天哪
是的，是的，对我来说是压倒一切，一切都让我震惊
墙面充满活力和令人兴奋的地毯，这是15年以来的第一次，嘿，约翰保持清洁
是的，你认为你的意思是什么，不值得当它给你打招呼，嘿，每一顶
那个国家的烧烤店酱汁最好，这就是我们去过的地方
备受青睐，现场欣赏自制的独家75件商品
最后一个菜单，难怪我们可以控制它
嘿，现在一半了，它是新鲜的，它将很快
从自制汉堡BLT到未加工的拉猪肉土豆皮
奶酪随处可见烤鸡辣鸡的翅膀和腿在这一点上是
我认为，随着拉姆齐厨师带给我们的动力，我们现在致力于
要做到这一点，正确的是，我将要做一些我从未做过的事情
我一直担心厨房力量不足，他们需要
适当的培训和对正在发生的事情的适当洞察力
不是两个，而是四个厨师Scott Kim Michael，请和April
很棒的厨师拉姆齐（Ramsay）之前从未完成过这门大学学费，
我们知道他在我们身边，我们将为杰伊的重新发射做好准备。
威利的今晚很好，感谢他妈的
你